Привет! «Go на практике» — курс для практикующих программистов, которые хотят быстро освоить и начать применять новый язык. Знание Go и знакомство с «Tour of Go» не требуется. Единственное входное требование — уметь писать код и делать это с удовольствием.

Пара важных моментов:

Задания — неотъемлемая часть курса. Половину знаний вы получите именно из заданий. Поэтому старайтесь не пропускать их. Не бойтесь ошибаться.
Читайте комментарии. В них нет флуда и отвлеченных размышлений, зато есть ответы на частые вопросы.